---
title: "Калций (цитрат, карбонат и малат) – Здрави кости и зъби, 250 mg, 250 веган капсули"
description: "Комбинацията от три вида форми — цитрат, карбонат и малат — осигурява добро усвояване, независимо от стомашната киселинност. Доза от 1000 mg на дневен прием…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/7/2/7/9/17279.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fkalcij-citrat-karbonat-i-malat-zdravi-kosti-i-zabi-250-mg-250-vegan-kapsuli"
price: "30.12 €"
brand: "Natures Way"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Комбинацията от три вида форми — цитрат, карбонат и малат — осигурява добро усвояване, независимо от стомашната киселинност. Доза от 1000 mg на дневен прием подкрепя костната плътност и нормалното състояние на зъбите. Подходящ при повишена нужда от калций — при ...
